Haeufig gestellte Fragen (FAQ)

Frage: Wie komme ich vom Bahnhof zum Hotel?
Antwort: Vom Bahnhof Wasserburg Stadt sind es ca. 10 Minuten zu Fuss. Folgen Sie der Bahnhofstrasse Richtung Altstadt, dann der Beschilderung zum Marienplatz. Alternativ bieten wir einen kostenlosen Shuttle-Service an - rufen Sie einfach an der Rezeption an.

Frage: Gibt es einen Supermarkt in der Naehe?
Antwort: Ja, es gibt einen EDEKA und einen Lidl ca. 5 Minuten mit dem Auto entfernt (Richtung Rosenheimer Strasse). In der Altstadt finden Sie kleinere Laeden und den Bauernmarkt (Mi+Sa).

Frage: Wo ist die naechste Apotheke?
Antwort: Die Loewen-Apotheke ist in der Altstadt am Marienplatz, ca. 5 Minuten zu Fuss vom Hotel. Oeffnungszeiten: Mo-Fr 08:00-18:30, Sa 08:00-13:00.

Frage: Gibt es einen Geldautomaten in der Naehe?
Antwort: Ja, Sparkasse und Volksbank haben Geldautomaten am Marienplatz (ca. 5 Min. zu Fuss).

Frage: Wie komme ich nach Muenchen?
Antwort: Mit der Bahn ab Wasserburg Bahnhof (Verbindung nach Muenchen Ost, ca. 1 Stunde). Mit dem Auto ueber die A94 (ca. 55 km, je nach Verkehr 45-75 Min.). Wir empfehlen die Bahn - kein Parkplatzstress in Muenchen!

Frage: Kann ich im Hotel Skipaesse kaufen?
Antwort: Wir vermitteln gerne Skipaesse fuer nahegelegene Skigebiete (Sudelfeld ca. 40 Min., Wendelstein ca. 45 Min.). Fragen Sie an der Rezeption.

Frage: Gibt es Kinderbetreuung?
Antwort: Eine Kinderbetreuung bieten wir nicht direkt an, aber wir haben eine Spielecke im Aufenthaltsraum und koennen Babysitter vermitteln. Kontaktieren Sie die Rezeption.

Frage: Wann ist die beste Reisezeit fuer Wasserburg?
Antwort: Fruehling (April-Mai) und Sommer (Juni-September) sind ideal fuer Outdoor-Aktivitaeten. Der Herbst bietet schoenes Licht und weniger Touristen. Im Dezember ist der Christkindlmarkt ein Highlight.

Frage: Gibt es barrierefreie Zimmer?
Antwort: Ja, wir haben barrierefreie Zimmer im Erdgeschoss. Bitte bei der Buchung angeben oder an der Rezeption nachfragen.

Frage: Kann ich mein Zimmer upgraden?
Antwort: Zimmer-Upgrades sind je nach Verfuegbarkeit moeglich. Fragen Sie an der Rezeption - wir tun unser Bestes!

Frage: Haben Sie einen Konferenzraum?
Antwort: Ja, unser Konferenzraum bietet Platz fuer bis zu 30 Personen mit Beamer, WLAN und Flipchart. Buchung ueber die Rezeption.

Frage: Wo kann ich Briefmarken kaufen?
Antwort: An der Rezeption oder bei der Post (Marienplatz 15, ca. 5 Min. zu Fuss).
