Hotel Wasserburg - Allgemeine Informationen

Check-in: Ab 15:00 Uhr
Check-out: Bis 11:00 Uhr
Spaeter Check-out auf Anfrage an der Rezeption moeglich (je nach Verfuegbarkeit).

Rezeption: Durchgehend besetzt von 06:00 bis 22:00 Uhr.
Nachtglocke vorhanden fuer spaete Anreisen.

WLAN: Kostenloses WLAN im gesamten Hotel. Netzwerkname: Hotel-Wasserburg-Guest. Passwort erhalten Sie an der Rezeption oder auf Ihrer Zimmerkarte.

Fruehstueck: Taeglich von 07:00 bis 10:00 Uhr im Fruehstuecksraum (Erdgeschoss).
Am Wochenende und an Feiertagen bis 10:30 Uhr.
Fruehstuecksbuffet mit regionalen Produkten aus Oberbayern.

Parkplaetze: Kostenlose Parkplaetze direkt am Hotel. Tiefgarage verfuegbar (5 EUR pro Nacht). E-Ladesaeulen vorhanden (2 Plaetze, Typ 2, 22 kW).

Haustiere: Hunde sind willkommen (10 EUR pro Nacht). Bitte bei der Buchung angeben.

Gepaeckaufbewahrung: Kostenlos am An- und Abreisetag an der Rezeption.

Waescherei: Waescheservice verfuegbar (Abgabe bis 09:00, Rueckgabe am selben Abend).

Fahrradverleih: E-Bikes und Fahrraeder an der Rezeption mietbar (15 EUR / Tag fuer Fahrrad, 30 EUR / Tag fuer E-Bike).

Shuttle-Service: Zum Bahnhof Wasserburg auf Anfrage (kostenlos fuer Hotelgaeste).
